Qual a população do país? 19,6 milhões (2022)

extensão territorial? 756.626 km²


Comidas típicas?Empanadas
Congrio
Ceviche
Curanto
Pastel de choclo
Completo italiano
Lomo a lo pobre


clima desse pais? 13°C neste momento


vegetação? A vegetação no Chile vai de muito rarefeita e de baixo porte, nas terras setentrionais,
 até densa e de maior porte, nas áreas meridionais, 
sendo influenciada pelos tipos de solo e padrão de distribuição da umidade.



relevo? planícies costeiras ou litorais, a Cordilheira da Costa, depressão intermediária e a Cordilheira dos Andes